Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up fight hiver.po
Languages: zh_tw

source: We must fight for the Hive!
zh_tw: 我們必須為蜂巢而戰！

source: We must fight for the Queen!
zh_tw: 我們必須為女王而戰！

source: We must endure for the Hive!
zh_tw: 我們必須忍受蜂巢！

source: We must endure for the Queen!
zh_tw: 我們必須忍受女王！

source: For the Hive!
zh_tw: 對於蜂巢！

source: We must prevail for the Queen!
zh_tw: 我們必須為女王占上風！

source: We must persist for the Queen!
zh_tw: 我們必須堅持女王！

source: We must prevail for the Hive!
zh_tw: 我們必須為蜂巢贏得勝利！

source: We must persist for the Hive!
zh_tw: 我們必須堅持蜂巢！

source: For the Queen!
zh_tw: 對於女王！

source: The enemy... will be erased...
zh_tw: 敵人......將被刪除......

source: The enemy... WILL be erased...
zh_tw: 敵人......將被刪除......

source: Erase... them all...
zh_tw: 擦除......他們都......

source: Erase... the enemies of the hive...
zh_tw: 擦除......蜂巢的敵人......

source: The enemy... WILL not escape us...
zh_tw: 敵人......不會逃避我們......

source: Defeat is not an option...
zh_tw: 失敗不是一種選擇......

source: The enemy will not live...
zh_tw: 敵人不會活著......
